Tôi là Đoàn Vĩnh Hưng.
 Sinh viên năm cuối, ngành CNTT.
 Quê ở Đồng Tháp.
 . Rất thích học lập trình và sử dụng Git.
 . Mục tiêu sắp tới là hoàn thành đồ án tốt nghiệp.
 
 Sở thích:
 - Đọc sách khoa học
 - Chơi game chiến thuật
 - Chụp ảnh
 
 Kỹ năng:
 - Python
 - HTML/CSS
 - Git cơ bản

 Kế hoạch học tập:
# 1. Học chuyên sâu về MERN stack trong 3 tháng.
# 2. Hoàn thành 2 dự án cá nhân sử dụng các công nghệ đã học.
# 3. Đọc thêm 5 cuốn sách về thuật toán.
# 4. Tham gia khóa học tiếng Anh chuyên ngành.
# 5. Luyện tập Git thường xuyên với các dự án thực tế.